One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Did you know there's an awesome treasure at the end of this sea?!
¿Sabías que hay un tesoro increíble en los confines de este mar?
And whoever gets it becomes King of the Pirates!
Quien lo obtenga será
el Rey de los Piratas.
Isn't that exciting?!
Qué emoción, ¿verdad?
Cool new adventures are waiting out there!
Aventuras jamás contadas
están esperándonos.
BON VOYAGE! Light the ember of courage and let the fire grow
¡Buen viaje!
Sé cada vez más valiente.
I caught a glimpse at what's beyond the horizon
Alcancé a ver un fragmento del futuro.
Back when we first started
Al principio, nos imaginamos
horizontes diferentes,
we had separate ideas about where we would soon go
Things have changed now,
pero ahora miramos a través
del mismo telescopio.
when we look towards our dreams we all share one telescope
When you find that your heart's been led astray
Tu corazón desconcierta...
time to calibrate your compasses
...a la egoísta brújula del destino.
Set a new course, turn the tables now
Dale la vuelta y toma el timón.
BON VOYAGE! Shed your previous baggage, forget the past
¡Buen viaje!
Deshazte del pasado y de lo que te ata,
pero aun así nuestras sonrisas
no deberían esfumarse.
Smiles can weather a storm, we know that better than anyone
Don't you fret,
No me arrepiento de derramar lágrimas...
tears shed along the way to your dreams are not in vain
You know that you're all PRECIOUS IN MY LIFE
...para hacer nuestros sueños realidad,
porque tienen valor en mi vida.
I caught a glimpse at what's beyond the horizon
Alcancé a ver un fragmento del futuro.
En el frente de rescate del amor
Si no quieres estar a bordo de
este barco, tu destino es uno solo.
Vete al otro mundo.
No puedo vencer a este hombre,
pero...
...no quiero estar en este barco.
¡Ese es mi verdadero sentir!
No me arrepentiré.
Bueno,
tras haber dicho eso, espero que no pienses que bajarás ilesa del barco.
¿O pondrás tus esperanzas en esas
dos ratas que acaban de escabullirse?
¡Q-Quiero bajarme!
¡Si seguimos subiendo,
no podremos bajar, Sanji!
¡Además, seguro que dios
está a bordo de este barco!
¡Ya estamos casi a bordo!
¡Prepárate!
P-Pero ¿qué vamos a hacer, Sanji?
¡En un barco de este tamaño,
podría haber cien personas a bordo!
¡No podremos irrumpir!
Además,
si dios y los sacerdotes aparecieran...
¡Ah, qué terco eres!
¡Traes las herramientas perfectas!
¡Eres el más entusiasta!
¡P-Pero no pensaba hacer esto!
¡Sea como sea, el
enemigo usa el Mantra!
¡No sirve de nada andar a escondidas!
Ya deben haberse dado cuenta
de que estamos aquí.
¿Nos descubrieron?
¿Qué hacemos?
De nada sirve preocuparse.
Entraremos, nos separaremos
e iremos hacia la cubierta.
¡Nami-san está ahí!
¿Qué?
¿Nos separaremos?
¿Te volviste loco?
¡Oye, no sabemos
cuántos enemigos son!
¡Ya es suficientemente peligroso estar aquí,
¿por qué molestarnos en hacer eso?!
¡Idiota!
¿Eh?
¡Si no nos separamos,
nos derrotarán a los dos!
¿Qué?
¿Dices que uno morirá?
¡Espera un momento!
¿Acaso...?
Por Nami...
Escúchame, Usopp.
A mí...
...no me importa si
mueres por Nami-san.
¡Te golpearé, maldito!
¡Bien, vamos!
¡Espérame, Nami-san!
¡Aún no terminamos de hablar!
¡Nami-swan!
¡Espérame, Sanji!
¡E-Espérame! ¡O-Oye!
¡Espera!
¡Sanji-kun!
Parece que han venido a salvarte.
Qué tontería.
¿Quiénes?
Se supone que Luffy es
el único capaz de moverse.
Además,
¿cómo llegaron a este barco?
Aunque hayan venido a rescatarte,
nadie se salvará,
así que no tengo
obligación de esperarlos.
No me queda más que dejárselo
a la suerte y saltar de aquí.
¡Si me quedo aquí,
definitivamente moriré!
El enemigo es el rayo.
¿No hay alguna manera de...?
¿Qué es esto?
¡No hay nadie!
¡A pesar de ser un barco tan grande!
¿Se mueve sin personal?
¡Generalmente,
los barcos no vuelan!
¡Nunca había oído algo así!
¡Con solo estar a bordo,
mis piernas se debilitan!
¡Qué escalofríos!
¿Cuál es su fuente de poder?
¿De verdad no se caerá?
Pero,
aunque Nami esté en la cubierta,
ya estamos a una altura de
la que no podemos bajar.
¿Qué podemos hacer?
El cielo...
...continúa oscureciéndose.
¡Suban a los barcos!
¡No se queden atrás!
¡Deprisa! ¡Al mar blanco!
¡No hay tiempo!
Qué barco tan escalofriante.
¡Es verdad, este país
va a desaparecer!
¿Escapar de esta aldea?
Pero, cacique,
¿qué hay de los guerreros?
¡Aún no han vuelto de Upper Yard!
No hay necesidad de esperar.
Pero...
¿Qué estás diciendo?
Los guerreros no son niños.
Que cada quien escape
de su propio peligro.
Confía en ellos.
Enel va a destruir esta tierra.
No tenemos duda de eso.
Su objetivo es recrear...
...la tragedia que él ocasionó
en Bilka, su tierra natal.
Vamos, deprisa, saquen los barcos.
¡Concéntrense en salvar a todos
los que estamos aquí!
Se acabó todo.
Wiper,
ya es suficiente.
Hiciste lo que pudiste.
¿Vienen del mar azul?
Vinimos volando desde allá abajo.
¿Tú vives aquí?
Todo está ocurriendo en el bosque
que tengo frente a mí...
No sé qué sucede dentro.
Solo me resta esperar.
Chicos...
Ojalá se encuentren bien.
¡Pájaro-caballo-chan!
¡Lo siento!
¡Me protegiste...!
¡Aisa!
¿Luffy?
¿Estás vivo?
¡Aquí!
¡Aisa!
¡Oye!
¡Sálvame, por favor!
¡Aquí, aquí!
¿Cómo pudiste caer así?
¡Bien!
¡Maldición!
Kintama significa "bola de oro" y también "testículos".
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡No me puedo quitar
esta bola de oro!
¡No la llames así!
¡Volvamos adonde estaba
Robin, a la enredadera!
¡No dejaré que Enel
haga lo que quiera!
¡Entendido!
¡No creas que esto será
suficiente para detenerme!
¡Iré tras tu barco!
¡Sé adónde vas!
¡Qué interesante, jovencita!
¡Funcionó!
Así que en el mar azul
existen esa clase de armas...
¡Thunder Ball!
Es buena idea crear un
camino para el rayo.
¡Es algo que solo podrían hacer aquellos que conocen bien la ciencia del clima!
¡Pero no sirve!
¡Sin embargo, ya debes saberlo!
¡Si cambio de estrategia,
eso no te servirá de nada!
¿Me equivoco?
Estoy ocupado.
¡Desaparece!
¡No podré huir!
¡Desaparece tú!
¡Hissatsu Kaenboshi!
¡L-Lo siento!
¡Usopp!
Así que eras tú.
Te vi en el barco.
¿Eh?
¿Y Sanji?
¿Sanji-kun?
¿También vino?
¿Aún no ha llegado?
¡Ya veo!
Entonces...
¡Oye!
¿Huyo?
¡El varonil Usopp no huye!
¿Y qué si eres dios?
¡Usopp!
¡Nami!
¡¿Qué?!
¿Qué hago?
¡Sálvame!
¡Vete al diablo!
¿No viniste a salvarme?
Bueno...
Es que no sé qué rayos sucede...
¡Entonces, ¿qué has venido a hacer?!
Ni idea...
¿Cómo que ni idea?
¡Sálvame!
¿Salvarte?
¡El enemigo es dios!
¡Es verdad!
Por cierto, Nami,
ese sombrero...
Sí, es de Luffy.
Estaba aquí, pero cayó.
No ha muerto.
Es él.
El barco está volando.
Luffy no podrá venir a ayudarnos.
Sí.
¡Salgamos de esta nosotros mismos!
¡No voy a morir!
¡Entendido!
¡Oye!
¡Quédate cerca de este
tubo de electricidad!
¡Debe ser un sistema importante!
¡No podrá realizar ataques poderosos!
¡Usopp!
¡Mira eso!
¡El Waver!
¡Nuestra única opción es
subirnos en él y saltar!
¡¿S-Saltar?!
¿A esta altura?
No.
¡En medio del bosque, hay nubes isla!
¡Si llegamos ahí, tal vez...!
¡Ya veo!
¡Mierda!
¡Distraeré a dios!
¡Prepárate!
¡Sí!
¡Toma esto, dios!
Hechizo de Usopp.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Usopp Spell!
¡Una aguja incrustada
entre tu uña y la piel!
¡No!
¡Solo de pensarlo duele!
¡Idiota!
¡Tápate los oídos! ¡Podrías morir!
¡Un pedazo de papel...
...cortando las articulaciones
de tus dedos!
¡Cinco aftas en tus encías!
¡Usopp!
¡Como sea, debo prepararme!
¡Todo se decidirá en un
abrir y cerrar de ojos!
Usopp...
¡Dirección, lista!
¡Las nubes isla están
cerca de la enredadera!
¡Bien, ya estoy...!
¡Usopp!
Aunque digas humildemente
que escaparás,
no te será fácil porque
yo soy tu oponente.
¿Aun así lo intentarás?
Un juego donde Dios te
persigue para matarte.
¡Usopp, sujétate!
¡Estira la mano!
A estas alturas, ya no tienen salvación.
¡Usopp!
Váyanse.
¡El...
¡Sanji-kun!
¡Acelera, Nami!
...Thor!
¡Espera, Usopp!
¿Por qué aceleras?
¡Sanji-kun...!
¡No te preocupes, huye!
¡¿Pretendes pisotear la
determinación de un hombre?!
Saltaron, ¿eh?
¿Aún no entienden el
rango de mis ataques?
No escaparán con eso.
Dios,
olvidé decirte algo.
No, antes de eso...
Lo siento.
Quería algo de fuego
para mi cigarro.
¿Y?
¿Algo más?
Sí...
Ponte a llorar como bebé.
¡¿Qué?!
¡El barco...!
¡Maldito...!
¿Acaso...?
Sí.
Ponte a llorar como un bebé.
¡Maldito!
¡¿Qué rayos...
...hiciste dentro del barco?!
¡Desgraciado!
Me has fastidiado.
Desacomodaste los engranes.
Debo revisarlos.
Quédate tranquilo.
Nami cayó a salvo en la nube isla.
Salto de Usopp.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Usopp...
...Hopping!
¡No!
¡Me caigo!
¡Me golpearé!
¡Me golpearé y moriré!
¡Usopp!
¡Sanji-kun!
¿Eres tú, Nami?
¡Se nota que estás bien!
¡Es un alivio!
Sanji-kun, ¿estás bien?
¡Oye, Sanji!
Lo siento, por nosotros...
¡Fuiste un verdadero hombre!
¡Oye, no te mueras!
Otra vez terminaste achicharrado...
¡Oye!
¡N-No puedo respirar!
¡N-Nami!
¡Apresúrate!
¡Sácame de aquí, deprisa!
Ah, lo siento.
De todos modos...
¡Vayámonos de aquí!
Morí.
Maldito tipo del mar azul.
¡Este barco no caerá tan fácilmente!
Conozco muy bien
todos sus circuitos.
Aun sin energía eléctrica,
usando la fuerza del
viento producido...
...por doscientos de los extintos Jet Dials
que conseguí en Bilka, mi isla natal,
puedo hacer que el barco
flote durante un momento.
¡Unos desgraciados como ustedes,
hagan lo que hagan,
no podrán cambiar el
desenlace de esta tierra!
¡Mira esa enredadera gigante!
Si es la misma que vi en las ruinas,
entonces, estas son las nubes isla que estaban sobre las ruinas...
Ruinas...
¡¿L-La ciudad de oro?!
¡¿La encontraste?!
Sí,
pero Enel tiene todo el oro.
De cualquier forma, en las ruinas de abajo...
Ruinas de Shandora
...deben estar Zoro y los demás.
Localización actual
No entiendo lo que
dices del terreno,
pero lo que sí entiendo...
...es que aquí estaremos en peligro.
Es verdad, sube.
Busquemos a los chicos y escapemos cuanto antes de la isla.
¡S-Sí!
No quedan más lugares
seguros en Skypiea.
¡Luffy, cuidado!
¡Q-Qué rápido!
¡L-Luffy, espera!
¡No es hacia allá!
¡A la izquierda, a la izquierda!
¡E-Es demasiado abrupto...!
¡Gomu Gomu no...
Gancho.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
...Hook!
¡No destruyas mi tierra natal!
¡El Giant Jack se ve desde aquí!
Lo sé, pero...
¡Deja de destruirla!
¡Oye!
¿Eh?
Robin y compañía no están.
Ni Zoro ni Chopper están.
Ni Wiper ni dios.
Deben haber trepado.
Ya veo, Robin...
Bien, vamos.
¿Eh?
¿Aisa?
Luffy...
¿La Isla del Cielo...
...va a desaparecer?
Wiper está más adelante.
Como pensé, el barco se
dirige al gran campanario.
¿Qué habrá pasado con la navegante-san y los demás?
¿Significa que están en ese barco?
¡Salimos!
¡Por ahí!
¡Luffy!
¡Detente!
¡Robin!
¿Eh?
¡¿Q-Qué estás haciendo?!
¡Encárgate de ellos!
¡D-Detente!
¡Luffy!
¡L-Le salieron manos!
Gyaaaaa!
Gyaaaaa! 1
pre-scripts (select all lines -> wobble script -> warp -> mag 30, freq 1.5)
¿Y ese oro de tu brazo?
Gyaaaaa!
Robin, la campana de oro está en
la cima de esta enredadera, ¿verdad?
Enel quiere esa campana, ¿cierto?
Si el campanario existe,
no puede estar en otro lugar.
Gyaaaaa! 2
Pero...
¡Bien!
¡Luffy!
Oye, tú...
¿Dónde está la navegante-san?
La chica de cabello naranja.
¿Nami?
Está en ese barco.
¿Eh?
Aunque solo escucho
una voz en el cielo.
¡Ahí están!
¡Oye, Robin!
¡Navegante-san!
¡Nariz larga-kun!
¡Cocinero-san!
¡Aisa!
¡Bien!
¡Qué bueno que estás a salvo!
¡Nami!
¡Zoro!
¡Chopper!
¡Viejo extraño!
¡Y el guerrillero!
¡Maldición, todos cayeron!
¡Si tan solo hubiera estado aquí...!
Cierto, Aisa.
¿Dónde está Luffy?
¿No estaba contigo?
Luffy fue a salvarte.
Escaló la enredadera y
se dirige adonde Enel.
¿Eh?
Maldición, ¿nos cruzamos?
Fue hace un momento.
Intenté detenerlo.
¡Maldito inoportuno!
¡Ya no hay tiempo!
¡Debemos escapar cuanto antes, si no...!
Está bien.
Lo alcanzaré con el waver.
Ustedes, adelántense al Merry.
¿Eh?
¡Maldición!
¡Qué barco tan rápido!
¡Enel!
PUEBLO OCULTO ENTRE LAS NUBES
SHANDIA
¡Rápido, a los barcos!
¡El cielo está oscureciendo!
¡Deprisa!
¿Qué sucede?
¡Deprisa, huye!
Cacique...
¡A-Aisa aún no...!
¿No ha vuelto?
Aisa es una chica lista.
Confía en que está con
uno de los guerreros.
Sí.
Las nubes de truenos
salen perfectamente.
SKYPIEA
ISLA ÁNGEL
¡Deprisa!
¡Capitán!
¡Si no usamos los botes del muelle,
no se subirán todos!
¡Será un desvío...!
¡Ustedes!
¡Usen los dials de emergencia
y hagan un río en la isla!
¡Sí!
¡¿Cuántos isleños quedan?!
La mitad.
¡Ya no les dejen tomar
sus pertenencias!
¡Que todos los isleños
se hagan a la mar!
¡Sí!
¡Remen, deprisa!
¡Esperen!
¡Cada uno debe pagar dos mil millones de extol como tarifa para salir del país!
¡Amazon-san!
¡Deprisa, huya!
¿Eh?
¡Deprisa, al Cloud End!
MAR BLANCO
LA PUERTA DEL CIELO
¿Eh?
¡Este país...
...va a ser destruido!
¡¿Eh?!
El viento dejó de soplar.
¡Corran!
Se acabó el tiempo.
Bien, comencemos...
...el festín.
Dios del trueno australiano.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Mamaragan!
ISLA ÁNGEL
MAR BLANCO BLANCO
¡Aléjense de la isla!
¡No pierdan tiempo!
¡Los rayos cada vez se
hacen más grandes!
¡Destruyó los barcos del muelle!
¡Vayan a las playas del oeste!
¡Enseguida!
¡Aún hay barcos!
¡Corran hacia el oeste!
¡Lo más rápido posible!
¡Tiren sus pertenencias!
¡Cacique!
¡Deprisa, a los barcos!
Sí.
¡Gran Guerrero Karugara!
¡Por favor, protégenos a todos!
¡Qué rayos tan grandes!
¡Si nos quedamos aquí, no
seremos más que polvo del cielo!
¡Chicos, deprisa, al barco!
¡Traeré a Luffy e iré enseguida!
¡B-Bien!
¡Entendido!
¡Deprisa, Robin!
¡Llevémoslos al barco!
¡Wiper!
¡Espadachín-san!
¡Viejo extraño!
¡Qué bueno, despertaron!
¡Oigan, no hay tiempo!
¿Pueden caminar?
¿Enel ha comenzado?
Apresurémonos.
Aquí no podremos hacer nada.
Wiper...
¡Hasta para Luffy es imposible, pues su enemigo vuela por los cielos!
¡Logrémoslo a tiempo, antes de que este país desaparezca!
¡Salgamos de aquí de alguna manera!
¡Qué vista más espléndida!
¡No pienses que te
saldrás con la tuya,
Enel!
Si se sienten solos, pueden hablar con nosotros.
Ustedes, que miran al cielo mientras deambulan,
son como la luna: olvidan incluso parpadear,
desaparecen tranquilamente y su reflejo va menguando.
Estando así, sin cambiar nada, escuchen nuestras palabras.
Ustedes, que sueñan durante innumerables noches,
viajeros que simplemente se dejan llevar por las olas...
Ah, aunque no vuelvan, seguirán avanzando, ¿verdad?